Dana jest tablica trójwymiarowa Obraz[][][], zawierająca elementy typu int. Wspomniana tablica reprezentuje piksele zdjęcia, według konwencji: Obraz[x][y][kolor], przy czym x i y są współrzędnymi piksela. Zmienna kolor może przybierać trzy wartości: 0, 1 ,2. Gdy kolor wynosi zero, odczytujemy składową czerwoną, gdy kolor wynosi jeden, odczytujemy zieloną składową, a w przypadku wartości dwa uzyskujemy informację na temat składowej niebieskiej. Minimalna wartość każdej ze składowych wynosi 0, a maksymalna 255.
Należy napisać klasę, która będzie wyszukiwać piksele o odcieniach szarości i zwróci ich liczbę. Oprócz tego klasa ma podać liczbę pikseli całkowicie czerwonych (kolor = 0; wartość 255).  Z odcieniem szarości mamy do czynienia wtedy, gdy wszystkie składowe (czerwona, zielona i niebieska) posiadają tę samą wartość. Należy przyjąć, że czerń (wszystkie składowe równe zero) nie jest odcieniem szarości, ale stanowi osobny kolor. Tak samo jak biały, gdy wszystkie kolory składowe posiadają wartość 255.
Klasa należy napisać w języki Java.